## 5/11/2024 Asq

[[ÍNDICE]](#sueños-por-editar)

Estás en la playa con bastante gente.
J, < aJ >, < aGT > y mas

A J le han dicho de tocar con kase.O por que una vez hizo un vide ode coña que rimaba con jazz magnetism y le propusieron ese proyecto.

Te cabrea. Piensas en todo en tiempo que te has esforzado y que agluien se lleve un premio por tener suerte, por garrulo.

Pasa algo más en la playa ... Os estáis comportando como crios.
< aGT > está meando a la gente. Lo ves y te toca a tí.
Comienzas a tirar arena para que se seque el líquido y no te llegue a tocar. minimizas daños.
Pero no para y seguís asi ...

Se cae en la arena y piensas QUE PUTO ASCO.
A el se le acaba el pis y te metes al agua.
Le dices a < aJ > que asco lo que acaba ocurrir.
Se ha solidificado con la arena.

Te limpias bien ...

Lueg ode eso tienes un recuerdo de 

Vas por (bostezo) una calle donde juegan a futbol y te tumbas ahí.
Estan haciendo un rombo y la pelota se les escapa y va en tu dirección.
Varias veces. Tú, con buenos reflejos, la esquivas o le das un golpe.

Te haces amigo de ellos. Te ganas el respeto.

Les das la mano. Uno de ellos tenía sólo medio brazo

- Yee que pase? - te dice mientras hace como que te da la mano

Tu le chocas el muñón igualmente.

Tenía como medio antebrazo, un poco menos.

Te pones a hablar de hombros.

- < hA > tiene un hombro que es así - dices

- Bua pues el mio es así

Nos metemos por algún sitio
Por algo saubterráneo. Habláis.

- Yo soy de santa eurlália - te dice

- Buaa la ronda de la torrasa. Tengo allí un colegaa

Total, acabáis en la ronda de la torrassa. Vais al bloqus, pero era un local/bajo comercial

De repente llega el ministro de turismo de dinamarca.
Como ese local está muy hecho polvo, empieza a traer cosas.
Pantallas, material ...

Se justifica: 'Si es que el miniserio de dinamarca está corrupto. Nadie se va a dar cuenta.'

Diremos que lo pasaremos por estas partidas, no se que ...

Justo ese local conectaba con una especie de museo, una zona de ocio, comercial, zoo, jardín
Sala to grande que conectaba con otras cosas.
Estaba lleno de turistas.
Recuerdas muchos asiaticos.
Teníais que hacer el paripé para evitar que os pillen por le mateiral de dinamarca
Finjís que sois turistas y os libráis.
Acabais en el local comercial. Todo bien

