## 2024-09-27 S rescatado

Me ha soñado que Chanel iba a la revuelta, lo de Broncano, y que era como una entrevista así, como esperada, que a la gente le molaba. El Chanel estaba nervioso, pero relajado, hablando con Crisol. Había un momento que él estaba con el skate, y como que por la inclinación de él se estaba acercando a Castilla.

Y Castilla, tirada aquí, que está cerca de Crisol, le pasa algo de cuevas y hojas. Y van todos a por el skate, y él aprovecha y se pone a la guitarra. Y intenta tocar, pero en el momento que intenta tocar, es como que yo controlaba a Chanel.

Intento tocar algo, pero no me sale. No me sale tocar como arrancar dos latas. Y bueno, yo creo que mando una foto por Whatsapp de Chanel y Crisol.

Poco más. Antes tenía que ir a Segurata, en... parece una terminal de un aeropuerto. Y una de mis colegas ahí la había liado, y nos estábamos buscando.

Entonces le llamo. ¿Cómo era? Al principio era un videoclip de un grupo así de indie. Y estaba todo el rato pensando, va, tío, que todos los videos son iguales, tío, y no sé.

Pero, vata, ¿cuál era un videoclip de indie? Y una parte del videoclip es como que catseaban al tercer cantante que justo venía a entrar. Porque claro, es un videoclip, y los cantantes en un videoclip están haciendo cosas, están andando. Bueno, y a este cantante le paran un control.

Le hacen enseñar los Michelin. Pero no le dejan pasar nada. Y se convierte en una terminal de aeropuerto.

Y estoy caminando por ahí, como a Segurata, y alguien me dice algo de mi compañero. O era el... ¿no era el cantante del grupo? Como que le hacemos un ultimatum. En plan, ¿no vas a colaborar? ¿No? Vale.

Pero llamaré a la policía. Llamo, pero no llamo a la policía, llamo a los Seguratas. Vienen dos, y les digo, llama hasta la policía.

Y entonces se llama a la policía. Y... Estoy hablando con el cantante del grupo, que ahora se convierte en Segurata. Han ido cambiando roles.

Y yo estoy teniendo una conversación así, íntima, en plan... ¿Qué ha pasado? Pues han habido, bueno, problemas. Y yo, ¿qué problemas? Y me dice, pues aplicar algunas soluciones. Y él, ¿qué soluciones? Y yo, las que funcionan.

¿Y cuál te ha funcionado? Y me dice... Como ha habido un problema de Segurata. Se ve que una chica le había estado haciendo el lío. Una piloto, para conseguir cosas de él.

Y entonces, viene la policía. Me enseña una base de datos y me dice... Atento, porque vas a hacer mi turno. Esta de aquí, es una lianda.

Este de aquí es un grandote. Como que si la lía, te costará manejar la situación. Y viene la lianda.

No sé qué hace, habla con él. Y viene la policía. Trabajadores se llevan a la piloto, lianda esta.

Viene la policía, se lleva al Segurata. Pero antes de llevarse al Segurata, vino como otra jefa de pilotos o algo así. Y nos dice, como os veo otra vez, mirando a una mujer así, estaréis despedidos.

Y al Segurata se lo lleva a la policía. Y a la chica. A la chica le dice fue.


