## 2024-10-09 S rescatado

Pues estaba en una especie de puerto, o casa. Era un juicio. Y... Oh, vale, era un juicio.

Y yo tenía que decidir a un culpable. Pero antes... Bueno, y es como que le preguntaban a... No, yo daba un discurso, o alguien daba un discurso. Sobre la culpabilidad.

Pero antes de empezar la juicio le preguntan cómo ha... Si era la abogada de la víctima o... Y dice, no se ha perdido el... Como las pruebas del pelo que culpabilizaba al culpable. Bueno. Y ahí se convierte en un... Una casa en el puerto y tira como un barco griego azul al agua.

Y luego... Luego mi [ZA] tira un montón de libretas. Y me cabreo con ella, porque esto contamina mucho. Y... Va a recogerlo, está por ahí una ex de Ferran y más amigas.

Y como que viene... Se va acercando un huracán, empieza a haber viento. Y yo voy a coger las libretas, pero voy por un sitio que... Que me caigo al agua. Estoy subiendo, está el Toyota 206 por ahí.

Subo, las libretas son de grande apoyo. Ando haciendo como flotando por el agua. Mi [ZA] me intenta ayudar para subir al muelle.

Subo. Y el huracán ya está... Con mucho viento y tal. Luego recogen dos libretas y la... Y la ex de Ferran y una amiga están por ahí en el agua.

En plan... ¡Problema! Y yo con las libretas en la mano, le digo... Voy a seguir ordenando el puente y ya verás que hay unas escaleras y subes. Y... Papi, llámame los dos a la casa. Y me dice, por aquí no había entrado.

Oye, me faltaba la entrevista contigo, ¿no? Y yo, sí, sí. ¿Ves? Dos pájaros contigo. Pero si tú venías... Estaba con Chito... No, Alex.

A Torres Cuyons. Bueno, íbamos por el casco antiguo. Antes.

Y... Estaba con Ciarruedas. Y estaba Raquel Jiménez por ahí. Y me sentía un poco incómodo.

Aunque en verdad... Bueno, no me acuerdo la conversación. Por ahí íbamos a Ciarruedas. Y íbamos a Torres Cuyons.

Había como... Un portiñito. En el que solíamos hacer trucos de skate o algo así. Y yo no iba a hacer nada con Ciarruedas.

Que se había convertido en un carrito, en una arcadona. Subimos arriba. Y... Y yo tenía su... Bueno, es como que era de noche.

Fuemos a dormir y había un chaval que se quejaba de algo. El dueño de la casa, no sé. Bueno.

Dormimos ahí como tres en una cama. Pero... No sé, costaba dormir. Y nos fuimos superpronto.

Bueno, antes de irnos. Era mediodía. Y se enchufó la tele.

Y era en plan... Bueno, no pudo dormir para no estar aquí. Medio... Pero eso se convirtió en mi casa. O sea, en mi casa.

Era mi casa, de mi casa. Mi casa, mi casa. Y... Está mi abuelo por ahí.

Y se vio pasar las tres. Y dice... Ay, ¿no ha visto que se han pasado las tres? Y él... Cabrea, pero... Intentaba que no se notara. Tendríais que haberme avisado, no sé qué.

Y fue como hacer la asistecilla de siempre. Pues estaba yendo con las zapas blancas que tengo. Por... No sé, era... Era un terreno que estaba lleno como de locales, de música.

Y me daban mucho por fuera. Como eran los carteles. Y yo estaba leyendo algunos de ellos.

Era como... Era de día. Solo se veía... ¿Cómo se llama? Bueno... Solo se veían los cachivaches. Que hacían luz de neón, pero no estaba conectado a la luz.

Solo se veía, pues... Las... No sé, ¿cómo se llama? El soporte, el... Bueno. Pero era muy original todo. Había como muchos bafles.

Y eran como muchos locales. Agrupados a las fueras de Castillo, en una esplanada. Pero parecía que estaba todo... No sé, no había mucha vida por ahí.

Y yo buscaba un sitio donde acampar. Y iba caminando por ahí. Claro, quería buscar un sitio donde no se me... No hubiera peligro de derrumbamiento de ninguna ladera.

Y acabé... Cerca de... Del Spar, aquí en Benicarlo. Yendo desde la carretera vieja. Hasta la avenida Puebla Luna.

Iba por el césped al lado del río y... Me estaban sudando las zapas. Iba una farola y... Ahí una farola, una fuente. Y me la empiezo a limpiar.

Pero me había manchado por dentro de agua. Y esas zapas. Y veo que en la avenida Puebla Luna va corriendo uno.

Que mira así mal. Un poco chulo. Y yo... Y este pago... ¿Quién es? No sé qué.

Bueno, me estoy poniendo zapas y veo que... Una ha cambiado de color y es negra. Y me he equivocado. Esta no era mi zapa.

La cambio. Tarda un poco. Aparece otra vez el que iba corriendo.

Pero esta vez desde otro sitio. Desde atrás. Ahora yo ignorándole.

Me queda un trocito para llegar a la avenida Puebla Luna. Y aparecen como un grupo de señores y señoras. Por ahí.

Y los intento... Claro. Iban de adelante y iban un poco lentos. Y yo... Quería pasarlos por algún sitio.

No me dejan. Íbamos todos al spa. Que abría la homergadura.

Y cuando estamos en la puerta no los consigue pasar. Y hay una chica por ahí. Que me dice algo.

Tipo... ¿Querías pasarlos así? Sí. Bueno, pues... Consigo entrar con ella en Mercadona. Y es como que estamos haciendo nosotros la... Una compra.

Pero yo pensando... No sé. Será raro, ¿no? Que hablando tan poco y sin conocernos... No vaya por libre. Entonces, bueno.

Voy por libre. Estoy mirando como colonias. Pero no está la que yo quiero.

Bueno. Y... Y cuando estoy en la sección de frutas... Aparece la escena del juicio aquel. Del pelo.


