## 22/10/2024 Peñismal

< aP > destroza tu habitación, o prvoca que otro destrozen tu habitación para estafar al seguro.
Vas al Hotel Plaza con < aB > a una discoteca.
Aparcas el coche y vas a la entrada de la parte de abajo.

Hay una zona oscura con muhca gente que va a la fiesta y piensas que no te conoce nadie de por ahí.
Os dirigís todos en la misma dirección y cruzáis un tunel
Hay dos chicas caminando cerca y alguien que las moleta.

- Pues no quiero nada contigo. Si quisiera algo sería con estos dos - señalandote a tí y a < aB >.

- Oh, gracias guapa!

Caminando llegáis a una sala con cristalestas ... se puede continuar pero parece el final y no tiene pinta de divertido

- Ye BHT, esto parece una mezcla de cárcel y gimnasio

- Sí jaj


-- --

Te encuentras descansando con 6/7 personas sentadas en sofás en el hotel.
Tienes unas esposas en las manos y juegas con ellas.
Algunos de ellos son colegas de < hA > del master de MDR.
< hA > pregunta a otro una adivinanza que tu ya sabías.

- A ver si sabes hacer un nosequé con las esposas

Tú callas y observas. Le das las esposas y se pone a hacer cosas. Hace formas, movimientos ... y poco a poco va consiguiendo hacer algo similar a 'eso'.
Os sorprende y le dáis la enhorabuena.
Le explicáis más sobre el nosequé

- Se vé que hay trucos dentro del mundillo de las esposas. Es como en el skate. Vas haciendo trucos. Va por rondas. Quién haga más trucos y sume puntos, gana.

> piensas que esta cuestión es similar al ajedrez. Que una vez que profundizas encuentras patrones característicos. Sólo que aplicado a dar formas a unas esposas (redeu)

- ¿Y tú te los sabes de memoria? - te pregunta

- Alguno sí por que me presenté a un torneillo pero mal. Fué la primera vez y lo hice por probar y aprender también

Por ahí está ese chaval (sabes quien és, ese que te cae mal).
Este sujeto antes iba un poco pasado de azucar, pero ahora ya no.

- Sí ya ... tu debes de ser el típico tontito - te dice con pasotismo y chulería

- Te voy a dar un ostiazo en la cara

- Va

PAM ! Lo tumbas.

- Ahora se lo diré a la policía

Piensas que se lo merecía, que aceptas si hay consecuencias.
Te subes en un coche con más gente.

Tú, fuera! - dice el agente de policía.

- ¿Yo? - dices

- No, tú no

Entran dos policías en el asiento, uno de ellos en el asiento del copiloto.
Pensamos que va a ser un interrogatorio, pero ordena que arranquemos el coche y circulemos con ellos dentro.

- Caballero - dice el agente dirigiéndose a < PP > - cuando ha pasad el suceso allí en su casa, ¿...?

> aquí debería haber una pregunta pero sólo imaginaste el concepto de pregunta

- No no, esto que dices no ha pasado en mi casa - dice < PP > - ha habido un incidente pero aquí en el hotel plaza

- Es que el chaval este ha hecho un parte un poco irreal y tenemos sospechas de que esconde algo gordo ...

- El chaval este es un matao. Siempre va pasado y me ha probocado él

Uno de los agentes recibe una llamada en el walkie talkie y sale una mano sin cuerpo del walkie señalando hacia el oeste. Pero el agente está mirando hacia el piloto, que está al este! 

Miras y hay una nube enorme con forma de castillo ... es una explosión de alguien que sabía hacer magia.

Piensas: claro ... se han llevado detenido a este chaval a la comisaría y a venído < sPP >, que es aún más figura que él, y ha hecho magia y lo a liberado. Observas el espectáculo ... tiene su encanto


