## 2025-05-08 Intruso

Estás con 1<Marcos-profe-música>, hablando de Poteito. Estáis yendo al portal de un edificio residencia.

- No te preocupes que ... que a partir de ahora volveremos a preocuparnos por ella, la cuidaremos - Te dice sonando muy parentesco, no lo entiendes.

Llama al timbre del portal, con intención de entrar, pero dáis una vuelta, volvéis otra vez al mismo sitio del principio de la conversación, porque te coge del hombro y te dice...

- Este es un lugar... Este es un lugar en el que no puedes entrar fácilmente, tienen que... pensar que vas puesto igual que ellos. - Te dice como advertencia de que tienes que encajar.

Volvéis a al portal, entráis. Subiendo por las escaleras piensas

> Tengo cara cansada de estudiar, con los ojos un poco cansados, no tienes los ojos rojos, habría sido bueno. Bueno, da igual. Te miras, las pupilas de repente crecen. No sabes que te vas a encontrar o que va a ocurrir.
> Bueno, pude colar. 

Dentro del edificio, cerca de las escaleras y el ascensor, bajan tres chicas y os cruzáis.
Van con pijama, llevan un perrito.
El perro se para, juego un poco con él.
Tú estás como si te estuvieras aguantando ... como si hubieras bebido un par de cervezas o tal, y no quisieras que se note.
Eso es lo que estás actuando.

Esa gente conoce a Marcos, pero no te conoce a ti.
Te empiezan a hacer preguntas que tú intentas responder, y el cabrón de Marcos te sugestiona y te conduce la conversación o te induce las respuestas.
Incluso en algún momento aparece también 2<Ana Bilma> y también contesta una pregunta. Luego en todo el sueño no aparece

- ¿cómo te llamas?. - te empiza el interrogatorio

- Adriana - dice alguien, posiblemente Marcos, estás concentrado en hacer lo correcto, sea lo que sea, y no prestas atención a lo que no te parece importante

- Adri - dices casi al mismo tiempo. Has intentado responder al mismo tiempo que esa otra persona, como para dar validez a tu respuesta y que los dos contestáis al mismo tiempo la misma respuesta. Pero no te ha salido bien porq cada uno ha dicho una cosa diferente.

> uy, mierda q la lío.

A ver, entonces, ¿cómo te llamas? ¿Adriana o Adri? - te vuelven a preguntar ya con desconfianza 

- Bueno, si no me cambian el nombre, Adri. - dices con seguridad y un poco de cachondeo, a ver si lo salvo

- ¿Dónde vives? - continúa el interrogatorio

- Benicarló - dices

- pero... antes vivía en Vinaroz - dice el cabrón de Marcos. Ale, a inventarte algo

- Sí, bueno, antes vivía en Vinaroz con mis tíos.

- ¿Cómo que con tus tíos?

- Y yo, pues sí, es una cosa de parte de padre y de madre. - a ver si con chulería te ganas a la audiendia. Que va creciendo y son personas de ese mundillo. Hay una grada de piedra como la del Ágora de la UJI con 200 personas aprox. xD valorando el combate

- Antes vivía en Minaroz y volvimos aquí buscando algo mejor. - dices cualquier cosa, cuantos mas detalles dará la sensación de que te estás intentando justificar

Estás mintiendo, pero... como que lo cuelas ahí, sabes que en algún momento la podéis liar y que mas adelante vas a tener que estar preocupado por las mentiras de ahora. Y parece que de momento va todo bien, y eso.

Avanzáis y conseguís entrar en una plaza enorme, como si fuera un patio interior de un bloque de edificios residencial, pero enorme.
Muy grande, muy grande. Y plano.
Partes de tierra y graba. Váis directos ha un edificio.
Y así, caminando, 1<Marcos-profe-música> se convierte en [aJ].
Te da unas palmadas: bien, no sé qué. Entráis en un edificio.

Pasáis por la puerta, escaleras, tenéis que subir más de un piso.
Subiendo las escaleras, en el primero sale Chema, sin camiseta.

- agrgr - dice. Se acaba de despertar y está eufóricamente cabreado con el mundo. Parece imprevisible

- Vamos a ver a <aGT>

- aggs as sdsda d asdas - dice cosas sin sentido pero el lenguaje corporal muestra cabreo no peligroso

Estaba juguetón, un poco violento también, pero... no sé, es muy cuqui. Bueno, cuqui no es la palabra.
Subís pisos. Chema sube también.

MaGT> está al cuarto. Y de <aGT>, lo que creemos es una... que habla de comida, creo.

Se pone Chema a cocinar, emulando lo que tendría que estar haciendo <aGT>.
Pero yo veo que lo que hace no tiene sentido. Está haciendo una tortilla, le mete un montón de agua, lo remueve.

- pero tío, ¿qué haces metiendo agua? 

- Sí, es para que absorba.

> Ves la hoya por dentro y ves como flotan trozos de tortilla y se mezcla con el agua

- Que no, tío, que eso está mal.

- Para ahora tienes que echarle un poquito de no sé qué y tal. - dice <aGT>

- Pero... No, esto está mal. - te rindes

Le da una salsa, como si fuera café mezclado con especias. No es café, pero tiene pinta de café.
Echa un poquito. Pruebas la salsa sola. Se te queda entre los labios y la lengua.
Está tan seco y tan salado, que no eres capaz de tragártelo.
Tampoco lo puedes escupir porque está pastosamente enganchado. 
Vas corriendo a la cocina de abajo.

Todo esto ha sido en las escaleras del edificio.
Vas corriendo a la cocina de abajo, que es la cocina de casa de [aJ].
Intentas limpiarme y aparece [aJ] por ahí.

- yep ¿qué haces? 

- nada aquí, que he probado esto. - por suerte ya te habías limpiado y pudiste hablar

Salíis y váis a una mesa súper larga en el patio, donde está sentada toda la peña de esa recinto. La peña supuestamente chunga.

Estás con [aJ] al inicio de la mesa.
Cuando conseguiste entrar tuviste la oportunidad de decirle que ahía ahora te conocen por Adri y que creen que antes vivviste en Vinaroz. No lo hiciste y tienes miedo que sin querer te delate. 
Estáis comiendo, él es simpático. Va todo bien.
Ves alguna de las chicas del interrogatorio a su bola.

Y el sueño acaba aaqui en la mesa y todos comiendo.
Preocupado por que se descubran las mentiras, pensando en en los cabrones que te han inducido a las preguntas.
No sé qué sentido tuvo mentir. Pero te obligaron.
