## 2025/03/29 Sueño lluvia ([ptto])

Pues, estaba en tu casa ([ptto]), pero tenía la forma de mi casa y, pero era tu casa, estábamos tú y yo, había un chico más y ahí se ha encendido un peta. Y yo fumo, pero me subió muy lleno. Te lo digo, pero no me hacéis mucho caso.

Y estás como en plan, tío, ahora te colocaste en todo, joder, o sea que, pero no lo dijiste, sé lo que es esto. Y yo, uff, es que estoy, no sé por qué me he colocado tanto. Me voy, me voy y vuelvo, pero casi me caigo, tengo que sentarme, pero me voy, vuelvo y yo ya, ya está, ya estoy mejor.

Y pasaron cosas que no recuerdo, pero estábamos recogiendo las colillas de los ciniceros, entonces estábamos yendo por ahí a recoger y estaba todo cada vez más desordenado en la habitación. Entonces, claro, nos pasamos varias veces por la casa. Te dijiste algo tipo que tu [ZA], que estaba en la casa en otro sitio, nos había pillado fumando hierba por mi culpa.

Estaba lloviendo fuera y estaba recogiendo un cenicero. Buena nota, en otra parte del sueño estaba en la biblioteca y la biblioteca estaba en un mirador llegando a Andorra y era una pasada. Y ahí está la biblioteca y se accedía con bus.

Bueno, pues estoy limpiando un cenicero y veo que llueve mucho. Realmente vacío un cenicero en otro cenicero, pero dejo el cenicero exterior en la ventana y voy dentro y me fijo que es como si hubiera llovido dentro de casa. Entonces cambié de habitación y había pasado lo mismo.

Y en todas las habitaciones había llovido dentro de la habitación. Y eso pasó porque había llovido tanto que en tu casa, que tenía la forma de mi casa, en la parte de arriba hay una salida de agua que si se tapona se acumula mucha agua. Ahí.

Y se había taponado esa salida de agua y se había acumulado tanta agua que estaban los techos. Los techos llovían un poquito.




