## 2025-02-09 sueño rescatado

### 1

Recuerdo que bajaba... Bueno, tenía que quedar con alguien. ¿Iba a la biblioteca? No. Estaba... Creo que salía de casa.

Era... Eran las 11 y yo veía que era tarde. Y era tarde porque había... Iba a quedar con alguien. Aunque me dijo que no por la mañana.

Que iba a ser por la tarde. Y aproveché ese momento para ir a la biblioteca. Y a la máquina de café.

Y me pasa algo en la máquina. Eh... Creo que no va... Y hablo con la dependienta. Va a la máquina adentro.

Se le hicieron café, pero lo que hace es darme un cambio en buenas pequeñas. Lo cojo como puedo con las manos. Se lo hace a la dependienta, que no me da café, sino que me da monedas.

Y había una señora mayor... Aquí adelante de mí. Y... Creo que le relataba el mismo problema. Y... ¿Cómo era? No, la señora mayor todavía no estaba.

Bueno, se lo digo a las dependientas. Me dicen si hay otra máquina afuera. Y si yo... Sí, ya lo sé.

Y ya... Ya lo sabe. Mira cómo se lo sabe. Se lo sabe todo.

Y me ha recordado un poco a la biblioteca. A la bibliotecaría. A la biblioteca de Nicarlo.

De... Bueno... A la dependienta, creo. Y voy a la otra máquina. Y en la mano tenía dos piezas de Lego.

Y... Y detrás de la máquina... Hay un mostrador. Y una dependienta. Y me dice... Vale, ¿quieres cambiar la pieza por no sé qué? Y yo... No, esto es para un café.

Les tengo todas las piezas. Me dice... No sé si dice algo. Aparece de izquierda gente... Que les había pasado... Cosas.

Por ejemplo, había una señora mayor... Que normalmente iba con sus hijos para explicar esto. Porque era muy mayor. Y sus hijos le ayudaban.

Pero estaba sola. Pero a mí... Por algún motivo ya me lo había contado. Por eso me lo sabía.

Y empieza a decir... Que... Ella quería decir que tenía la pieza y se la robaron. Y le genera un tipo de... De ansiedad o algo así. Y que no puede salir a la calle porque... Le da miedo.

Pero yo lo veía y no... No lo... No estaba consiguiendo decirlo. Y había momentos que se quedaba en silencio. Y yo aprovecho para... Como... Como si... Haciendo unas preguntas clave.

Voy haciendo preguntas clave. Y ella va recordando. Como para ayudarla a recordar.

Mmm...

### 2?

Estoy en una situación... Bueno, es como que... Estoy con un ordenador y... Y quiero... Vivir... Sin consecuencias. Aparte de él, de Foca. Y... No sé si pasa algo o qué, pero... Estoy como... En mi casa o en la biblioteca, no sé.

Y... Y empiezan a ver como zombis. No está... Había entrado en algún sitio. Intenté comprobar la contraseña de la... De la entrada por internet, pero me... Me despisté.

Y no la acabé comprando. Entonces, una chica... Me reclamó dinero, me lo iba a cobrar. Y yo, no, pues yo lo he hecho.

Me dice, ah, sí, yo sí, mira. Y ella... Le cambió la cara porque pensaba que yo estaba intentando... Evitarme pagar, pero... Yo le dije que no, y entré en la app. Y desde el móvil, pues no... Me aclaró mucho.

Pero recuerdo que no, al final no lo compré. Pero no pasa nada, porque... Ella se convierte en una especie de zombi. Y... Y me persigue, y yo... Y la re-bosteas.

Y cada vez habían más zombis. Y más zombis. Y a mí solo se me ocurre... Escalar... En estanterías de papel... Eh, estanterías de libros.

Y escalar arriba. Y pensé que ahí estoy seguro, pero abajo está lleno de zombis. Y les voy tirando libros... Bueno... Pero no se mueren.

Y te vi pasar... El día así... Porque poco a poco fueron... Recuperándose las personas. Aunque había uno que estaba... Algunos que estaban muertos. Y otros seres vivos como un pájaro.

Pero todo recobraba la vida. Y... Y al principio esto pasó con uno que me dijo... No me mates, no mates. He venido aquí para... No sé qué... Que no soy zombi ya.

Solo quiero... Estar contigo. Que tú eres... No zombi. Y yo... Bueno, vale, confío.

Y así, poco a poco... Iban viniendo todos... Los zombis. Y al final recuerdo, claro... Que había pedido algo... Vivir algo sin consecuencias.

### 3?

Creo que fue antes de ese sueño. Estaba soñando que estaba con [hA] en mi habitación, jugando a algo. Como en una silla, jugando a un videojuego.

Y escuchamos como que va a subir el abuelo. Y el abuelo sube. Entonces tiramos las sillas por el aire.

Y entra el abuelo. Y se acaba el jugar. Como que necesita cuidados. 

Cuidados tampoco, pero... Hará ruido, estará por medio, no se entrará nada. Y entra. Compartimos habitación, pero no cama.

Cada uno en capas separadas, pero es como que compartimos habitación. Y... Y entra. Creo que va a coger un trapo.

Y yo... ¿Cómo? Y yo... Sí, mira. Y cuando lo veo, en verdad no estaba sucio. Me había equivocado. 

Había unos dibujitos. Entonces le digo... Bueno, se lo explico. Y él... No me acuerdo.


