## 2025/01/23 Sueño ukraina

Pues estaba con [hA], creo que en la UJI, y la acompañaba y iba a hablar con Zelensky, que estaba ahí como en plan, hombre [hA], no sé qué, qué tal, y [hA] trabajaba para ellos y Zelensky le preguntaba cosas así y [hA] como era ahí, honesto y confeso. Cosas de informática y es como que les ayudaba, trabajaba para ellos como informático, haciendo cosas. Y Zelensky le pagaba y está como muy agradecido en plan, va, tenemos un buen activo aquí, no sé qué.

Y eso, pero de repente [hA] ya no estaba, pero iba yo a ver a Zelensky, me decía, hombre [hA], no sé qué. Creo que trabajaba para él yo también, o no sé, o él quería. Estaba yo en el escritorio haciendo cosas y él pasaba por el lado, me decía, [hA], ¿tienes un minuto? Y yo, sí, iba ahí al escritorio y hablábamos de alguna cosa y me saca un libro y me dice, ¿entonces aprenderás Haskell como para sustituir a [hA]? Y yo, claro, pensaba, tío, yo me gustaría porque en informático se gana más de lo que voy a hacer yo, pero yo no voy a sustituir a [hA] en mi vida, no es tan fácil.

Y entonces cogí el libro y le dije, lo pensaré. Y volví al escritorio, se llevaba al escritorio y estaba hablando con alguien y detrás escucho a alguien que abre una nevera y pregunto, oye, ¿dónde está la leche? Y yo la veo y la leche estaba en mi escritorio. Y digo, pues está ahí, y como más gente alrededor se gira para mirar dónde es ahí, dónde he señalado, y me miran y yo, ahí, en mi escritorio.

Y se ríen, y voy y cojo la leche y la dejo en algún sitio. Y luego creo que iba a hablar con [hA] en plan, ¿y [hA]? Y me dice Alex que me ha propuesto trabajo. Y dice Alex que estaba sentado en la mesa de detrás.

Pero era como, bueno, empezó a pensar en Illya, en la gente ucraniana, aquí en España, no sé. Un poco triste también eso. Pero no ha sido triste.

