## 2025-01-07 S rescatado

### 1

Recuerdo súper poco, pero estaba genial este año. Recuerdo estar en una mansión abandonada con más gente, estábamos jugando un juego, pero era un poco raro. Éramos como cabezas.

Realmente éramos puntos, estábamos a lo lejos y hacíamos movimientos no sé si nos disparábamos, y yo estaba lejos, y estaba jugando un poco mal porque tardaban en mover y no era muy preciso, y me lo decían pero yo, bueno, no pasa nada, jugamos, bueno, si lo sé, lo sé, estoy jugando mal, pero, bueno, no pasa nada, ganáis vosotros, ya ves, pero, bueno, recuerdo, era todo raro. Muy firme la sala. En un fondo había un equipo que se podía mover, pero cada equipo eran como puntos, cada persona un punto, y estaban en la pared, pero se podían mover por otros sitios, y apuntabas, disparabas, y había algo que rebotaba un poco, pero era todo guay.

Bueno, es que no eran, no sé, no eran tres dimensiones, eso era como una mezcla rara de dos dimensiones. Sí. Luego era Jimmy McKeel, iba por la calle y empezaba a ver carteles con mi cara, y ponía esto no lo ha hecho la IA, pero Jimmy no estaba de dinero, y entraba siendo hecho Jimmy en su tienda de toda la vida, y me cabrea en plan, cómo puede ser que en mi barrio de toda la vida me hagan esto, no sé qué, y empiezo a dar la chapa a uno.

Como si fuera la serie, empieza Jimmy McKeel a dar la chapa a la gente, y hay cambios de tomas, y de plan, Jimmy va a un sitio y da la chapa a alguien, y al final le dice un frase tipo, creo que te lo estoy diciendo a ti, no importa, tú solo eres un personaje secundario. Y acabo yendo a la playa a pescar, con una caña, y bueno pienso, no está a llover, pero no pasa nada, y ya he puesto el anzuelo y todo, no sé qué hago, la caña está en tensión, y estoy a punto de clavarme el anzuelo en la mano, de hecho me lo clavo un poco, pero bueno, consigo deshacer lo que estaba haciendo. Vale, toca otra vez para tirar el anzuelo, y había una pareja sentada en la barchica, en la orilla, y el chico le decía a la chica, pero señora, no sé qué, que está embarazada, y ella, pero tío, que no me llames señora, que somos amigos, que hemos tenido un bebé, pero no me llames señora, pero si siempre te he llamado señora, ya, pero es que no queda bien que me llames señora, es raro que me llames señora.

Y yo pensando, bueno, da igual, es que en la intimidad hablan así, pero no quieren que, como que yo estoy aquí cerca escuchando la conversación, que de repente le ha dado vergüenza, y nada, me acerco por ahí y le doy la enhorabuena porque la señora tenía, está embarazada, y es como que nos hacemos amigos, y me invitan a ir a Cádiz de fiesta y tal, pero yo después de eso, me está preguntando, quizá, me está preguntando a mi interior, quizá debería ir, porque hay que estar, ¿no?, hay que hacer cosas, pero a la vez no apetece ir a casa, salir por sí solo.



### 2

Esto es del mismo sueño. Luego soñé, no sé si iba al plujo, pero llegaba a casa y salía a la puerta principal, acercaba un pitillo Mi casa era diferente, había una especie de terraza con... Con una... Hay como si dices... Ya, esto para apoyarse, bueno. Y escucho un ruido y había una chica que estaba haciendo fotos Y ahora veo, suena que suele ir al plujo, me la quedo mirando y yo estaba pensando, hostia, yo estoy en verdad por una foto Bueno, la ignoro, pero ella me miraba y no sé si me hizo alguna foto y en los vecinos Ella estaba haciendo fotos a una especie de globo de estotelio que estaba volando y me fijo y había alguien colgando y se acercaba a unos chalets y se acababa enganchando a esa persona en esa casa y no sé si pretendía hacer eso pero... Una escena divertida Y los vecinos, en el chalet de al lado, habían muchos niños y un adulto, y ese adulto les había comprado como, no sé, pistolas de... De estas con ventosas y me empezaron a disparar a mi mollón Jugando, obviamente, pero esto que... Tropecientas ventosas que venían hacia mí me daban y ahí me he intentado levantar y un poco torpe



### 3

Creo que dentro de la gente que disparaba esas ventosas estaba el hermano de [aAv] y [aAv]. O al igual, no estaban, pero como que pasaban con una furgoneta por delante. Entonces [aAv] se bajaba, en plan, va, yo me quedo con esta gente que es divertida, no sé qué.

Y aparecían más colegas y en verdad la situación parecía como si tuviéramos catorce años y estuviéramos saliendo por el pueblo, pero con veintiocho, o sea, chavales de veintiocho. Y vemos cómo se va en la furgoneta, ahí va el padre y el hermano de [aAv]. Y el hermano de [aAv] estaba como con la puerta del copiloto abierta, pues tenía una mini pasarela y estaba él de pie.

Era un poco militar la postura, pero iba vestido normal. Y nosotros en plan, va, digo, hostia, que esa persona es policía. Sí, sí, sí.

Espepéntico.



