## 2025-02-01 S rescatado

Pues estaba como en el tren, en la estación, o en las vías, no me acuerdo. Había mucha gente y también estaba [eB] por allí. Y dijo algo como... No, espera, era una red social... Buah, era una red social. 

A ver, el sueño. Red social, [eB], estación de tren, cada uno por su lado. Pero yo me quedo en las vías.

Nos disparan. Huyo. Y... A través de sus sótanos, como que voy a otras... A otros lugares del planeta.

Eh... No sé, estaba viendo desde el móvil una red social. Estaba viendo la pantalla y justo en ese momento salía una chica. Y en la imagen se veían las tetas.

Y justo en ese momento aparece como mi [ZA] por al lado. Como en plan... Hijo, esto qué... Ayúdame a hacer esto, no sé qué tal. Y yo... Bueno, y quito el app.

Entonces ella no lo ve y se va. Ahora me meto completamente dentro del app. Y es como... No sé.

Lo mismo. Eh... Y estoy con [eB]. Y... Chateando.

Y ella me dice algo, tipo... Yo creo que le envié mensaje y al final puso algo así, rollo guapa. Y me dijo si está... Tranquilo, porque el pasado está atrás. Y... Y ya está, es lo que dijo eso.

Entonces... En vez de estar hablando por chat, estamos como en persona. Eh... Vamos a coger el tren. Aunque cada uno por su lado.

Y ella se va. O sea, viene un tren. Y yo me espero tumbado ahí en el andén con más gente.

Los de Valencia suben ahí. Y yo... Supongo que iba a Castellón. Va a venir Carlos.

Y se va el tren y había súper poca gente. Y yo me quedo claro y tumbado. Y... Y al lado tenía a otra persona.

Pero viene... Alguien, no sé, un mafioso o algo. Y me pega un tiro. Y el que tenía sentado hablando me dice... No fienjas, eh.

Que será peor. O sea, si te da, te da. Y yo... Me ha dado... Al corazón.

Y entonces el otro, como que me ha dado al corazón. El resto de disparos se los da al otro. Y el otro... Oh... Entonces se queda sin balas y el matón ese se va al asesino.

Y... Y el que tenía al lado, el cabrón, dice... Bueno, te dije lo de fingir, pero... Y se empieza a quitar las balas con un utensilio. Unas pienzas. Y dice que llevaba chaleco antibalas.

Y... Me dice, pero... Bueno, tú lo has hecho bien, lo de no fingir. Y yo... No me dio en el corazón, me dio en el hígado. Y saco... Un llavero-navaja y... Como le arrajo el cuello.

O sea, lo giro, hago una cosa rara y... Buah, me lo cargo. Y no sé por qué hice eso. Pero... Como había cometido un asesinato... Eh... Y ahora, de repente... Eso antes era unos andenes de tren.

Ahora ya no. Es como... El extraerradio de una gran ciudad. Pues asalto... O sea, voy corriendo, paso por la calle de gente.

Y yo pensando, bueno, mejor que no me reconozcan. Y... Cojo... ¡Uia! Una motobros. Salto encima.

Como que voy así, como si fuera un... Fuego... Un Takata. Mientras intento girar la llave, ver que se enchufa. Darle gas.

Lleva pedales. Estuve pedaleando un ratillo. Pero por fin la conecto y voy... Con la moto por ahí.

Intentando no piñármela. Y tenía que ir a la ciudad. A un sótano de algún edificio.

Es decir... No tenía que entrar a un edificio e ir al sótano. Tenía que ir al sótano... Para cuando saliera del sótano... Estar en una ciudad diferente. Y eso hice.

Fui... A un sótano de la ciudad. No sé cómo. Pero fui y abrí la puerta.

Y en plan, así mirando... A ver... A ver de dónde acabo. Oh, espera, espera. Guau.

Puede que me haya dejado algo. Porque... Había una escena en la que estaba... En un piso de un edificio. Y empezaba a entrar gente.

Estaba yo y mucha más gente. Y más gente. Y querían matarnos... Otro grupo de gente.

Y ellos, la mayoría, nos estaban encerrando en... En cámaras. En una cámara dentro del edificio. Pero yo consigo salir y darle a la... A la alarma.

Bajando las escaleras. Bajar las pulsaciones para que... Bueno, nadie sepa que yo pulsa la alarma. O que yo pertenecía a ese grupo.

O al que nos perseguían. Yo iba con traje. Y el grupo y los que nos iban a matar también.

Y cuando llego abajo a las vías del tren, creo... Es cuando... Mis compañeros me dicen en plan... Tío, nos has salvado la vida. O sea, por haber pulsado la llave, no sé qué, tal cual. Y al chico al que maté... Fue... Fue uno de mis compañeros, pero que me había delatado.

Que nos había delatado, creo. Y por eso lo maté. O algo así.

Bueno. Sótano. Aeropuerta.

Y en ese momento hay un mexicano. Y en ese mismo instante pienso... Hostia, por aquí se iba a fugar. Ese cabrón.

Entonces aquí está su familia esperándolo. Entonces me di... El mexicano se me dice... Vaya, ¿y dónde está, no sé, el chico este? Y yo... Sí, ahora viene, porque nos hemos salvado. Pero me ha dicho que vaya viniendo yo... Mentira.

Y voy haciéndole... Voy haciéndoles el hígado intentando escapar. Y hay tiroteos. Claro, yo en la mochila llevaba la motocross, un bajo y la pistola.

Hago como un amago de... Volver a ir al sótano, porque... Salir de ese edificio iba a ser muy complicado. Pero me ven, me siguen. Tengo un mexicano al lado todo el rato.

Y aprovecho un momento de despiste, saco la pistola de la mochila, veo que está cargada. Le des disparo, se quedan así como un poco lentitos. Le disparo a la cabeza a uno y... Es como que sigue vivo, pero... Tontet.

Y ese otro empieza a disparar al que tenía al lado. Y acaban los dos al suelo. Y es como, no sé, un poco videojuego. 

Voy saliendo del edificio. Bueno, era la primera planta. Y solo quedaban dos personas más.

No recuerdo si el último acabó conmigo o qué, pero me desperté.


