## 2025/03/14 Sueño

No sé exactamente qué estábamos haciendo (yo y [hA]). Un viaje de algo. Y estábamos encima de una plataforma.

No sé, diría de... Tres metros por tres. Era una plataforma flotante. Bastante ancha y servía como puente.

Y no recuerdo si estábamos en Madrid o en Barcelona. Estábamos en esa plataforma y queríamos cruzar. Pensábamos que era un puente.

En un principio pensábamos que llegaba desde una parte del río hasta la otra. E intentamos cruzarlo, pero vemos que está limitado. Y intentamos volver atrás y ya no tocaba con el puente.

O sí. No sé. En algún momento nos damos cuenta de que se mueve.

Y va de un sitio a otro. Y que hay gente esperando en la otra parte del río. Pero no sabemos cuánto tiempo espera y cada vez... Era... Porque abajo pasaba un río enorme.

Con mucho caudal. Y llevaba oleaje. Y era simplemente una plataforma, no había nada de seguridad.

Y yo en algún momento me caigo. Y... Mientras... Bueno... [hA] me dijo... Algo tipo... ¿Queréis ir al río Canadá? Y... El río Hudson, el río... [hA] me dijo. Y me empecé a petar porque obviamente no era.

Y me caigo. Y aparezco en un centro de deporte de Madrid, creo. [hA] estaba conmigo.

Íbamos caminando por el centro este. Salimos hacia... Era una cosa muy rara, en verdad. Era como... Estaba todo confundido.

Era un desastrado. Todas las instalaciones, bueno, los edificios al menos. Era cuadrículas.

Íbamos saliendo y mucha gente, porque es Madrid. Y... Llegamos a... Toda la vía llena de gente. Y hay como gente que está haciendo pesas, que está amazada.

Otros que no. Y conseguimos salir. Bueno, sí, salimos.

Y había una carretera. Y estaba oscuro. Recuerdo que había una pareja.

Pero no recuerdo exactamente qué decía. Caminamos y llegamos a la iglesia. Y... Estaba abierta, pero no entramos.

Y fuera había una figurita de Jesús. Y había vitrinas, pero había como unas pequeñas piezas que estaban fuera. Y por algún motivo estaban en huelga.

Y la huelga ya significaba que eso no lo iban a meter dentro de la vitrina.


