## 2025/01/25 Sueño gatos

No entiendo cómo, pero tenía cuatro gatos. Bueno, mi familia... Bueno, no, estábamos dando vueltas con [ZA] por Peñíscola, con el coche, para aparcarlo. Y, bueno, los sitios por donde estábamos eran urbanizaciones, donde había mar y barcos.

Pero estaba el interior, bueno... Y... Y, bueno, [ZA] sabía un truco que le había dicho [aJ] para aparcar el coche en un sitio. Pero yo veía que estaba lejos, o sea, que habíamos aparcado lejos. Pero [ZA], no, no, que por aquí me dicen que hay aparcamiento.

Y yo, bueno, pues, me caí. Y debemos llegar a nuestra casa. Y cuando llegamos... Teníamos cuatro gatos.

Y creo que [ZA] empieza a cortarle... Como... El... El pellejo, un poco, a uno, por la parte de... De la columna vertebral del gato. Y en algún momento clava el cuchillo, un poco. Y yo estaba atorrado porque el animal estaba vivo y no se estaba quejando.

Y yo, [ZA], pero que... Como es que al animal no le duele. Y dice, bueno, no sé, suelta alguna excusa como... ¿Sabes como cuando... Estás cocinando galeras que están vivas... Y... Pero están como medio groguis. Pero sienten el dolor, ¿no? Pues esto era parecido.

Pero no sentían el dolor. Y yo... Me sabía muy mal por los gatos, pero es como ya estaban sentenciados a muerte. Y veía como [ZA] cortaba... A un trozo más grande.

Y ya... No sé... Y veo que... Uno de los gatos empieza a hacer signos de dolor. Y ya me empieza a dar mala hostia y tristeza. Y lo estoy viendo, estoy viendo cómo sufre.

Y como que la cabeza de repente... No se desintegra del todo, pero sí... El pelo y la piel se convierte como en una bola. La cabeza... No sé... Y se muere. Y... Intuyo que... Que alguien le había dado una pastilla... Antes de todo esto para que se pudieran morir.

Pero claro, después de eso iban los otros tres. Y yo iba viendo como... Como iban agonizando. Y... Y los cuatro como morían, tío.

Y cada vez está más triste yo. Y... Acabé en una esquina llorando yo. Porque me da mucha pena.

Y vino alguien. Una chica. Era como mi hermana, pero no es mi hermana.

Y me abrazó en plan... Jo, yo también. A mí también me da pena. No sé qué... Bueno, se acabó el sueño.

