## 2025/04/07 ptto

### espías

Entras en una iglesia con una lina, estaban en misa, y bajábamos las escaleras centrales.
Las escaleras pertenecen a la capilla y en los laterales hay sitio para sentarse.

Está Mart.Q y delante hay sitio. Para no hacer ruido le haces una señal con el dedo a [ptto] para sentaroos en esa zona, la derecha.
Ella va con una amiga y se sienta por la izquierda. 

Cuando ya os sentáis, escuchas un pedo.
Un pedo muy largo mientras alguien gime, o se escucha como estaba conteniéndose un gemido por no cagarse encima.
Te giras y ves a una persona retorcida de dolor.
Tu visión es desde lo alto de la iglesia, observas la reacción de casi todos.
Todos se giran para mirar a una persona minusválida que va en una silla eléctrica.

Cuando se le va el dolor, actúa como todos y para disimular lo indisimulable se gira para atrás.
Porque todos estaban mirando, todos se habían girado.
En seguida coge y se va al baño y es como se duplica, son dos personas indistingibles que se van al baño por dos caminos distintos. 

Todo esto mientras todos miran un poco. Nadie se rió, pero fue sorpresa.

Esas dos personas fueron por el ascensor y cantaron una melodía.

> Estás discutiendo con [ptto] cuál es la mejor forma de representar música con colores.
> Está la escala de ... En la escala de su... Digamos, la escala de ... La mayor.
> Tu quieres ... No sé. Magenta y azul y verde. O azul y verde.
> Ella escoge otros colores. 

Ahora las personas minusválidas que han ido al baño son espías y quieren escapar por el ascensor.
Los gatos que tiene el gobierno empiezan a trabajar corriendo por las escaleras para identificar en qué piso ha bajado.

### 2 Camilos

Vas con [ptto] a Camilos a por pizzas.
Estáis hablando fuera.
Al no ir a ver cómo iba el pedido, ellos hicieron las pizzas y no nos avisaron.
Habéis estado esperando fuera, y [ptto] al preguntar por las pizzas

- vale las recalentamos y os las lleváis y ya está - pero no sé por qué si pasaba más de media hora desde que la hacían pues que la tiraban, la estiraron una y tiene que volverla a dijeron que ya estaba, 

fui a pagar pensando si de normal cuesta 40 pavos tendré que pagar el doble o quizá menos y pensando a ver cuánto cuesta y sale una chica y me da un papel y me dice mira esto es lo que te va a costar: 770 euros 

- de que vais?? - Te pones hecho una furia con ella - esto no es aceptable, que no voy a pagar eso, que me cabré con ello, pero nos habían servido las pizzas y no sabíamos,

- no voy a pagar así que si queréis llamar a la policía a llamar

se metieron dentro y salió otro dueño a decirme cosas.
Vuelve a entrar

Vas a la terraza de caminos a comer las pizzas y aparece Tomas Elvi que conoció a [ptto] y dice alguna referencia de Smotty Python.
[ptto] y Selvi cada una haciendo una referencia a Smotty Python diferente.
Aparece otra vez algún dueño/cocinero/chino

+ déjeme que les retire las guindillas picantes de su plato 

Piensas que quizá han hecho algo tipo ponerte algo malo en el plato, y ahora quieren compensarlo.
Es decir no quieren que sufra.

El chino para quitar esas guindillas manosea tu pizza y te cabrea mogollón.

- oye que no hagas eso - le dices mientras él no para y tú intentas que no lo haga

Él sigue y te sale algo de risa incómoda

- tío que mierda que está haciendo con mi comida, ja ja ... aj

