Estás con < aJ > pegandoos en broma cuando de repente, conduciendo en coche por la rotonda de la raya del terme, pierdes el control (creo) y tienes un accidente multiple.

A pesar del impacto intentas salir conduciendo de la rotonda.
Pero estás aturdido y das varios trompos

Ambulancias, un muerto, dos muy graves ...
Vas al hospital, tu Estás bien, y la familia de las dos personas en estado grave está destrozada.
Os dan un sermón a ti y a cristeacher (?) y llorais a moco tendido.
A ti te cabreaba que sonara la canción de Titanic mientras estais alli.
Alguien te dice: qué, muchacho, te están haciendo la pelicula

> (En plan mental, como si te quisiera decir que no te lo tome el accidente tan a pecho xd)

Al salir vuelves andando hasta benicarlo. Hay un paso de cebra en Neptuno y se está liando porq los coches no paran.

Vas a cruzar, para pararte en medio y que la gente pueda pasar.
Hay un señor mayor, así que le puedes ayudar a cruzar.
Sin embargo ... hay otro peatón que está asociado con un coche para hacer de matón e increpar al resto de personas que osen bloquear al mafioso que iba en el coche.
El peaton señor mayor lo sabe y vacila al matón ... la conversacion-bulla de chascarrillos entre estos dos sujetos continua miemtras camináis juntos.
El increpador hace de maton ... (es << huracán MP >>) y es bastante original dialécticamente

> Hay muchos detalles de esa conversación que se perderan en el olvido, por que son las 5:00 am  y mucha info no sabes explica con las palabras de la conversación.
> Habian muchas insinuaciones y lenguaje no verbal
